# todo_api
API для управления списком дел. Это Django-приложение, которое предоставляет эндпоинты для создания, чтения, обновления и удаления задач.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий по ссылке:
https://github.com/Oopsybance/todo_api

2. Установите виртуальное окружение командой:
```bash
python -m venv venv
```

3. Активируйте виртуальное окружение:
- На Windows:
```bash
source venv/Scripts/activate
```
- На Unix или MacOS:
```bash
source venv/bin/activate
```

4. Установите зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```

5. Запустите сервер разработки Django с помощью следующей команды:
```bash
python manage.py runserver
```

Сервер будет доступен по адресу `http://127.0.0.1:8000/`.


## Эндпоинты API

- `GET /api/tasks/`: Возвращает список всех задач.
- `POST /api/tasks/`: Создает новую задачу. Отправьте данные о задаче в формате JSON.
- `GET /api/tasks/<id>/`: Возвращает информацию о задаче с указанным идентификатором `<id>`.
- `PUT /api/tasks/<id>/`: Обновляет информацию о задаче с указанным идентификатором `<id>`. Отправьте новые данные о задаче в формате JSON.
- `DELETE /api/tasks/<id>/`: Удаляет задачу с указанным идентификатором `<id>`.

Для выполнения операций создания, обновления и удаления задач отправляйте соответствующие HTTP-запросы на указанные эндпоинты. Используйте JSON для передачи данных.

## Пример использования API

1. Создание новой задачи:
POST /api/tasks/
{
"title": "Новая задача",
"description": "Описание новой задачи"
}

2.Получение списка задач:
GET /api/tasks/

3.Обновление информации о задаче:
PUT /api/tasks/<id>/
{
"title": "Измененная задача",
"description": "Новое описание задачи"
}

4.Удаление задачи:
DELETE /api/tasks/<id>/
